Η δημιουργία μια παράλληλης πλατφόρμας (σε αρχικό στάδιο) για την παρακολούθηση στατιστικών θα ήταν σχετικά αδύνατη το πρώτο καιρό για πολλούς λόγους. 
Σε αρχικό σχέδιο, οι πόροι, τόσο οικονομικοί, όσο και εργατοώρες, δεν συμφέρουν στα αρχικά πλάνα της επιχείρησεις. Επίσης, οι πόροι των υπολογιστικών συστημάτων της πλατφόρμας θα ήταν αδύνατο να έκανε τόσο μεγάλη επεξεργασία δεδομένων ώστε να μπορούσε να παρέχει σε real-time επεξεργασμένα δεδομένα στις επιχειρήσεις.
Ένας άλλος περιορισμός είναι η άμεση ανανέωση τιμών, χωρίς κάποια έγκριση, καθώς σε αρχικό στάδιο δεν θα υπάρχει κάποιο σύστημα τεχνητής νοημοσύνης που να μπορεί να ελέγχει αν η αλλαγή στην διακύμανση των τιμών να είναι έγκυρη.
