Το σύστημα θα δίνει τις εξής δυνατότητες στις επιχειρήσεις:
    • Βασική περιήγηση στο site στο οποίο έχουν πρόσβαση όλοι.
    • Πρόσβαση στην μοναδική “αποθήκη” της επιχείρησης κατά την οποία θα μπορούν:
            ▪ Να προσθέτουν νέα προϊόντα τα οποία να είναι διαθέσιμα προς πώληση στην πλατφόρμα, όπως και να αφαιρούν.
            ▪ Ανανεώνουν τιμές, διαθεσιμότητα, χαρακτηριστικά των προϊόντων
            ▪ Να ενημερώνεται με τις πωλήσεις τους.
    • Ενημέρωση στοιχείων της επιχείρησης (επικοινωνία, περιγραφή κτλ)
    • Πλατφόρμα για άμεση επικοινωνία με το τμήμα εξυπηρέτησης πελατών
