Ο χρήστης θα μπορεί να εγγραφεί και να συνδέθει ή απλα να περιηγηθεί σαν επισκέπτης. Η αναζήτηση του θα μπορεί να γίνει άμεσα αν γνωρίζει τι θέλει, αλλίως μέσω περιήγησης απο τής υπάρχουσες κατηγορίες και την χρήση φίλτρων. Αφού βρέι αυτό που θέλει θα μπόρει να δει τα καταστήματα από τα οποία μπορεί να 
το προμηθευτεί καθώς και να τα ταξινομήσει με φίλτρα (πχ τιμή). Ακόμα θα μπορεί δεί πληροφορίες και αξιολογήσεις για τα προιόντα. Θα υπάρχει επίσης online chat για οποιαδήποτε βοήθεια χρειαστεί. Ένας εγγεγραμένος χρήστης θα έχει επίσης την επιλογή να σχολιάσει προιόντα και καταστήματα, να έχει wishlist καθώς και την
διαχείριση του προφίλ του.
