Devs: Οι δημιουργοί έχουν ως κίνητρο κυρίως το κέρδος που θα τους αποφέρει η συγκεκριμένη εφαρμογή. Προκειμένου να έρθει αυτό ως δημιουργός πρέπει να δημιουργήσει τις κατάλληλες συνθήκες έτσι ώστε να προσελκύσει όλο και περισσότερο κόσμο. Το επιχειρησιακό μοντέλο του δημιουργού λοιπόν είναι να συγκεντρώσει πληροφορίες, δεδομένα και μεταδεδομένα που προέρχονται από τις ενέργειες του χρήστη στο διαδίκτυο έτσι ώστε να γνωρίζει τις ανάγκες τις αγοράς και τις τάσεις των χρηστών και περαιτέρω των καταναλωτών.
