 Επιχειρησιακό Μοντέλο: Χρήστης
 ------------------------------

 Χωρίς να υπάρχει κάποιο συγκεκριμένο και ιδιαίτερο επιχειρησιακό μοντέλο για τον τελικό χρήστη ιδιώτη (είτε αναφερόμαστε στον απλό χρήστη, είτε
είτε στον crowdsourcer), μπορούμε να πούμε ότι, από τη δική του σκοπιά, μία τέτοια εφαρμογή παρατηρητηρίου θα δώσει στα καταστήματα κίνητρο για
περισσότερες εκπτώσεις (αφού μέσω αυτών των εκπτώσεων θα προβάλλονται περισσσότερο στην εφαρμογή). Θα προσφέρει, αν είναι αρκετά εύχρηστη, περισσότερες
και ίσως καλύτερες κριτικές και απόψεις για τα προιόντα, με αποτέλεσμα να είναι ευκολότερο στον χρήστη να αποφύγει μία ζημιογόνα αγορά. Σαν αποτέλεσμα
αυτού, ίσως ακόμα και να μειωθούν τα υπερκοστολογημένα προιόντα (δεδομένου ότι θα αποτελούν δυσφήμιση και για το αντίστοιχο κατάστημα).