 Επιχειρησιακό Μοντέλο: Καταστηματάρχης
 --------------------------------------

 Από την πλευρά του οποιουδήποτε καταστηματάρχη στο χώρο των ηλεκτρονικών συσκευών (μικρού ή μεγάλου), υπάρχουν πολλές ενδείξεις/κίνητρα ικανά
να καταστήσουν την εφαρμογή παρατηρητηρίου τιμών λειτουργική και διαδεδομένη. Φυσικά, θα διαφημίζονται άμεσα στους καταναλωτές, και μάλιστα μέσα
από τις αναρτήσεις των ίδιων των crowdsourcers, με αποτέλεσμα η εφαρμογή μας να αποτελέσει έναν αντισυμβατικό τρόπο marketing για τον οποιονδήποτε
καταστηματάρχη. Επιπλέον, η εφαρμογή θα αποτελεί μία συνεχή πηγή πληροφοριών για τις καταναλωτικές τάσεις, τον ανταγωνισμό, τη διαθεσιμότητα των
προιόντων κλπ, και αυτές οι πληροφορίες θα τροφοδοτούν συνεχώς και το επιχειρησιακό μοντέλο του ίδιου του καταστήματος.