 Επιχειρησιακό Μοντέλο: Κατασευαστής
 -----------------------------------

 Από την "δική μας" οπτική γωνία (δηλαδή, του κατασκευαστή/developer) υπάρχουν τόσο άμεσοι όσο και έμμεσοι λόγοι για τους οποίους η εφαρμογή μας μπορεί να
γίνει λειτουργική και διαδεδομένη. Από τη μία πλευρά, θα μπορεί να προσφέρει στους βασικούς stakeholders σημαντικές για αυτούς υπηρεσίες σχετικά με την αγορά
των ηλεκτρονικών συσκευών, δηλαδή τιμές/εκπτώσεις/διαθεσιμότητα κλπ για τους χρήστες και διαφήμιση/πληροφορίες κλπ για τους καταστηματάρχες. Αλλά και από την
άλλη πλευρά, η εφαρμογή μας εγκαθιδρύει πλέον στην αγορά των ηλεκτρονικών συσκευών μία αρχιτεκτονική/οικοσύστημα συνεχούς επικοινωνίας/ανταλλαγής πληροφοριών
μεταξύ καταναλωτών και επιχειρηματιών, η οποία μπορεί στη συνέχεια να διανθιστεί περαιτέρω, "χτίζοντας" πάνω της και άλλες εφαρμογές ή/και υπηρεσίες (π.χ.
χρήση των πληροφοριών της εφαρμογής από εφαρμογές χαρτών).
