Χρήστες: Η εφαρμογή μας αποτελεί ένα παρατηρητήριο τιμών προιόντων τεχνολογίας, άρα το κύριο κίνητρο των χρηστών είναι να προβάλει τιμές για τα προιόντα
τεχνολογίας που τον ενδιαφέρουν με σκοπό αργότερα την αγορά. Αυτό δημιουργεί μια σειρά από ανάγκες που κάνει την εφαρμογή μας απαραίτητη στην αγορά. 
Ένας χρήστης λοιπόν θα μπορεί να συγκρίνει τιμές, να διαβάσει κριτικές, να αξιολογήσει και να επιλέξει τα αγαπημένα του προιόντα έτσι ώστε να βελτιωθεί η
εμπειρία του κατα την χρήση της υπηρεσίας μας.
