Καταστηματάρχες: Το περιβάλλον διαχείρισης πληροφοριών για τους καταστηματάρχες μέχρι κα σήμερα δεν είναι τίποτα παραπάνω από το προσωπικό σύστημα που χρησιμοποιεί
εσωτερικά ο κάθε καταστηματάρχης (μικρός ή μεγαλύτερος) για να καταγράφει, να διατηρεί και να διαχειρίζεται τις πληροφορίες για τα προϊόντα του, τις τιμές τους
και τις τάσεις της αγοράς και των καταναλωτών. Αυτό, φυσικά, μπορεί να ποικίλλει ανάλογα με το μέγεθος, τις δυνατότητες και την επιχειρησιακή στρατηγική του
κάθε καταστηματάρχη, από κάποια απλή βάση δεδομένων συνοδευόμενη από κάποια αντιστοίχως απλή εφαρμογή, έως κάποιο δικό του data center και δική του ομάδα ανάπτυξης.
Βέβαια, αυτό που ενδιαφέρει εδώ περισσότερο και αυτό που πρέπει να ξανατονίσουμε είναι ότι ο κάθε καταστηματάρχης έχει το δικό του περιβάλλον διαχείρισης
πληροφοριών για προσωπική χρήση, και δεν υπάρχει κάποια καθολική πηγή πληροφοριών για όλους τους καταστηματάρχες.

