Σημαντικό για τις επιχειρήσεις είναι η λήψη δεδομένων και ήδη επεξεργασμένων στατιστικών σύμφωνα με την πορεία των προϊόντων που διαθέτουν στην πλατφόρμα, καθώς σύγκριση παρόμοιων προϊόντων άλλων επιχειρήσεων. Ενδεικτικά, θα μπορούσε να υπήρχε παράλληλα μια τέτοια πλατφόρμα, στην οποία να συνδέονται οι επιχειρήσεις και να μπορούν να βλέπουν μελέτες και αναλύσεις σχετικά με:
    • Πωλήσεις προϊόντων τους σε διάφορες χρονικές περιόδους
    • Κριτικές των καταναλωτών σχετικά με τα προϊόντα
    • Αυξομειώσεις τιμών και δημοτικότητας προϊόντων της επιχείρησης όσο και προϊόντων του ίδιου είδους
    • Στατιστικά των καταναλωτών
Άλλη μια απαίτηση των καταστηματαρχών είναι η δυνατότητα να μπορούν να διαφημιστούν και να μπορούν να επιλεχθούν τα προϊόντα τους ως προτεινόμενα.
Τέλος, θα απαιτούσαν και live ηλεκτρονική επικοινωνία με τους developers.
