Οι έμποροι από αυτό το έργο θέλουν να έχουν πλήρη ενημέρωση για την επίσκεψη και αναλυτικά στατιστικά για το κατάστημα τους. Για την διαχείριση του καταστήματος τους θέλουν να τους παρέχεται μία εύκολη και ευέλικτη σελίδα που θα τους δίνει την δυνατότητα τροποποίησης σε οτιδήποτε τους αφορά (πχ.τιμές, διαθεσιμότητα). Ακόμα ζητούν τη δίκαιη διαφήμιση μεταξύ των καταστημάτων εντός της σελίδας/εφαρμοφής ή την μη ύπαρξη της λόγω του ανταγωνισμού. Επίσης, στα πλαίσια εμπιστοσύνης/συνεργασίας θα προτιμούσαν την ύπαρξη αυστηρών κανόνων για την αποφύγη μελλοντικών αντιδικιών (νομικό πλαισιο).

