5.

Για την καταγραφή απαιτήσεων καθε Stakeholder του έργου μας φτιάξαμε ερωτηματολόγια 
απο τα οποία συλλέξαμε τις εξής πληροφορίες:

α. Ο χρήστης ζήτα μια User-Friendly επιλογή η οποία θα του επιτρέπει την άμεση αναζήτηση ή την εξερεύνηση προιόντων. Η σημερινή καθημερινότητα καθιστά την ύπαρξη phone-app απαραίτητη μιάς και οι φορήτες συσκευές έχουν γίνει αναπόσπαστο κομμάτι της και μια τέτοιου είδους υπηρεσία δεν θα μπορούσε να μην είναι εύκολα προσβάσιμη από αυτά. Επίσης η πληθώρα επιλογών στην αγορά καθιστά σημαντίκο το άμεσο response time της διαχείρισης σε κάθε αίτημα η απορεία του χρήστη για την ικανοποίηση του. Άλλη μία απαίτηση ήταν η παρατήρηση των κινήσεων του με σκοπό την εμφάνιση σχετικών με αυτά που αναζητά προιόντα. Ακόμα υπήρξε η απαίτηση ειδικών "υποδομών" ώστε να μπορεί να χρησιμοποιήθει και από ευπαθείς κοινωνικά ομάδες (πχ. mode για τυφλούς).

β. Οι έμποροι από αυτό το έργο θέλουν να έχουν πλήρη ενημέρωση για την επίσκεψη και αναλυτικά στατιστικά για το κατάστημα τους. Για την διαχείριση του καταστήματος τους θέλουν να τους παρέχεται μία εύκολη και ευέλικτη σελίδα που θα τους δίνει την δυνατότητα τροποποίησης σε οτιδήποτε τους αφορά (πχ.τιμές, διαθεσιμότητα). Ακόμα ζητούν τη δίκαιη διαφήμιση μεταξύ των καταστημάτων εντός της σελίδας/εφαρμοφής ή την μη ύπαρξη της λόγω του ανταγωνισμού. Επίσης, στα πλαίσια εμπιστοσύνης/συνεργασίας θα προτιμούσαν την ύπαρξη αυστηρών κανόνων για την αποφύγη μελλοντικών αντιδικιών (νομικό πλαισιο).

γ. Οι προγραμματιστές περιμένουν μια γρήγορη εφαρμογή. Θέλουν να έχει μεγάλη απήχειση έτσι ώστε να λαμβάνουν το μεγαλύτερο δυνατό feedback που θα τους βοηθήσει τόσο να διορθώσουν τα λάθη τους όσο και να προσθέσουν/αλλάξουν οτιδήποτε δεν υπάρχει ή δεν είναι αρεστό στον χρήστη. Ακόμα θα  προτιμούσαν να επιλέχθει ένας κοινός τρόπος για την ανάπτυξη του έργου από τη μεριά τους ώστε να μην χρειαστεί να είναι "εξω απ' τα νερα τους".


6.


α. Ο χρήστης θα μπορεί να εγγραφεί και να συνδέθει ή απλα να περιηγηθεί σαν επισκέπτης. Η αναζήτηση του θα μπορεί να γίνει άμεσα αν γνωρίζει τι θέλει, αλλίως μέσω περιήγησης απο τής υπάρχουσες κατηγορίες και την χρήση φίλτρων. Αφού βρέι αυτό που θέλει θα μπόρει να δει τα καταστήματα από τα οποία μπορεί να 
το προμηθευτεί καθώς και να τα ταξινομήσει με φίλτρα (πχ τιμή). Ακόμα θα μπορεί δεί πληροφορίες και αξιολογήσεις για τα προιόντα. Θα υπάρχει επίσης online chat για οποιαδήποτε βοήθεια χρειαστεί. Ένας εγγεγραμένος χρήστης θα έχει επίσης την επιλογή να σχολιάσει προιόντα και καταστήματα, να έχει wishlist καθώς και την
διαχείριση του προφίλ του.


β. Ο έμπορος θα έχει τον έλεγχο για το κατάστημα του μέσω της εισόδου του με τους κωδικούς του στην ιστοσελίδα ως καταστηματάρχης. Εκεί θα μπορεί να ελένξει τα στατιστίκα της επιχειρησης του όσον αφορά την εφαρμογή, να  τροποποιήσει τις τιμές των προιόντων και την διαθεσιμότητα τους, να δεί τα σχόλια για το καταστήμα του καθώς και να απαντήσει σ' αυτά. Επίσης να επικοινωνήσει με τους υπεύθυνους για οποιοδήποτε πρόβλημα έχει (request).

γ.
