Ο χρήστης ζήτα μια User-Friendly επιλογή η οποία θα του επιτρέπει την άμεση αναζήτηση ή την εξερεύνηση προιόντων. Η σημερινή καθημερινότητα καθιστά την ύπαρξη phone-app απαραίτητη μιάς και οι φορήτες συσκευές έχουν γίνει αναπόσπαστο κομμάτι της και μια τέτοιου είδους υπηρεσία δεν θα μπορούσε να μην είναι εύκολα προσβάσιμη από αυτά. Επίσης η πληθώρα επιλογών στην αγορά καθιστά σημαντίκο το άμεσο response time της διαχείρισης σε κάθε αίτημα η απορεία του χρήστη για την ικανοποίηση του. Άλλη μία απαίτηση ήταν η παρατήρηση των κινήσεων του με σκοπό την εμφάνιση σχετικών με αυτά που αναζητά προιόντα. Ακόμα υπήρξε η απαίτηση ειδικών "υποδομών" ώστε να μπορεί να χρησιμοποιήθει και από ευπαθείς κοινωνικά ομάδες (πχ. mode για τυφλούς).
