Devs: Στο πλαίσιο των αντικειμενικών τους στοχων (τους οποίους έχουμε περιγράψει), έχουν και οι κατασκευαστές της εφαρμογής ορισμένους δείκτες για την ποιότητά
της, πέρα φυσικά από την απλή λειτουργικότητα. Αυτοί είναι κυρίως:
 - η κατασκευή της εφαρμογής με τέτοιον τρόπο, ώστε να είναι εύκολα συντηρίσιμη και επεκτάσιμη, αν θελήσουμε να επεκταθούμε και σε καποια άλλη αγορά π.χ.
ηλεκτρικές συσκευές.
 - η ποικιλία και το μέγεθος του κοινού μας, αλλά και των καταστημάτων που προβάλλονται μέσα από την εφαρμογή μας, που είναι τελικά δύο παράγοντες που θα μας
δείξουν αν η εφαρμογή μας είναι επιτυχημένη.
 - η ποικιλία των interfaces που εμφανίζουμε προς τρίτους, καθώς θα παίξει σημαντικό ρόλο στη διάδοση της εφαρμογής.
