Χρήστες: Για τους χρήστες, δείκτες ποιότητας είναι οτιδήποτε θα κάνει την πλοήγησή τους στην εφαρμογή μας και γενική τη χρήση της πιο εύκολη, πιο ευχάριστη,
πιο ασφαλή και πιο λειτουργική. Έχουν, λοιπόν, σημασία τα εξής:
 - η γρήγορη απόκριση της εφαρμογής, και της λειτουργικότητας γενικότερα. Δηλαδή, τόσο να αποκρίνεται γρηγορα σαν εφαρμογή στην είσοδο από το χρήστη, αλλά και μία
καταχώρηση που θα γίνει από κάποιον crowdsourcer, από κάποιον καταστηματάρχη κλπ να ενσωματώνεται όσο το δυνατόν γρηγορότερα στους καταλόγους της εφαρμογής.
 - η εμφάνιση της εφαρμογής. Όπως είναι γνωστό, ένα κομψό και όμορφο UI είναι δυνατόν να κάνουν ένα χρήστη να προτιμησει τη συγκεκριμένη εφαρμογή.
 - η απλότητα του UI της εφαρμογής. Για παράδειγμα, για τους crowdsourcers, η καταχώρηση τιμής θα γίνεται με κάποια φόρμα την οποία θα πρέπει να συμπληρώσουν,
ή θα μπορούν π.χ. να γάλουν απλά μια φωογραφία με το κινητό τους.
 - η ποικιλία των προιόντων και την καταστημάτων από όπου αυτά προέρχονται που διαθέτει η εφαρμογή μας.
 - η ασφάλεια των προσωπικών δεδομένων και της ανωνυμίας του χρήστη.
