Καταστηματάρχες: Στο πλαίσιο των ωφελειών που σκοπεύει να αποκομίσει ο καταστηματάρχης από την εφαρμογή μας (που, όπως είπαμε ήδη, είναι διαφήμιση, δεδομένα από
τους καταναλωτές/την αγορά κλπ), δείκτες ποιότητας για αυτόν είναι οτιδήποτε παίζει ρόλο στο να είναι αυτή η διαδικασία πιο εύκολη, πιο γρήγορη και πιο
αποτελεσματική, από τη δική του πλευρά πάντα. Δείκτες ποιότητας, λοιπόν, είναι:
 - το μέγεθος και η ποικιλία του κοινού της εφαρμογής, δηλαδή η απήχησή της. Ο καταστηματάρχης προφανώς θα θέλει από τη μια μεριά να διαφημιστεί μέσω της
εφαρμογής μας σε όσο το δυνατόν περισσοτερο κόσμο γίνεται, και από την άλλη τα δεδομένα που θα του δίνει η εφαρμογή για τις τάσεις της αγοράς να είναι όσο
το δυνατόν πιο ακριβή, και αυτό εξαρτάται και από το κοινό μας.
 - για παρόμοιους λόγους, τον ενδιαφέρει φυσικά και το πόσο γρήγορα θα ανταποκρίνεται η ενημέρωση των δεδομένων της εφαρμογής μας σε αλλαγές της αγοράς.
 - η ευκολία με την οποία ο οποιοσδήποτε καταστηματάρχης θα έχει πρόσβαση στα δεδομένα της εφαρμογής μας. Έχει μεγάλη διαφορά το να έχουμε απλά κάπου διαθέσιμα
τα δεδομένα σε raw μορφή με το να προσφέρουμε ένα πλούσιο και εύχρηστο interface.
